Repository: SuperTux/supertux
Catalog: data/levels/incubator/*.po
Languages: ja

source: Angry Stone vs. YOU
ja: 怒った石との対決

source: #You activate switches with this button: !images/tiles/signs/up.png
ja: #このボタンを押してスイッチを #作動させてください。 !images/tiles/signs/up.png

source: Castle #1
ja: 城 #1

source: Missingno
ja: 欠番

source: #Be patient!
ja: #我慢して！

source: #Dont move while flying! #Pay attention at landing!
ja: #飛行中は動かないでください！ #着陸時に十分注意してください！

source: Blue iced hills
ja: 青い氷で覆われた坂道

source: Bad mountains
ja: 険しい山脈

source: eman level ehT <---
ja: レベルの名前

source: Ice sea
ja: 氷の海

source: Electric-Wood factory
ja: 電気-木材工場

source: Nice Ice
ja: 鮮やかな氷

source: #Use the enemy to finish this level!
ja: #このレベルをクリアするためには、 #敵を使ってみてください！

source: Cave Run
ja: 洞窟へ走る

source: The Cherry Frosting
ja: 凍ったさくらんぼ

source: Mad Ysonn Cube Garden
ja: "Mad Yosonn"の四角い庭

source: Kugelblitzstorm
ja: クーゲルブリッツの暴風

source: Frozen Fissure
ja: 氷の割れ目

source: Tux is hungry!
ja: Tuxはお腹が空いています！

source: Crystal Mountain
ja: 結晶の山脈

source: In the mountain
ja: 山の中で

source: Into the Dark
ja: やみの中へ

source: -Hint: #Use the fireflower to melt a path through the ice.
ja: -ヒント: #道の上の氷を融かすには、ファイアーフラワーを使ってください。

source: #Beware of fire!
ja: #火の用心！

source: The Jagged Path
ja: ギザギザな小道

source: Let us snow!
ja: 雪で遊ぼう！

source: -Warning! #Beware the falling enemies!
ja: -警告！ #落ちてくる敵に注意してください！

source: A long adventure
ja: 長ーい冒険

source: #Until this moment you have luck. #The way here was hard. #You still have a long way to go. #You must know it well. #Even now you must not fail it. #Now go down to the shaft. #I hope you understood.
ja: #ここまでは運がありました。 #ここからの道は険しいです。 #まだまだ長い道のりです。 #それをしっかり理解しておかなくてはいけません。 #今もなお失敗してはいけません。 #今からシャフトへ行きます。 #あなたが理解してくれることを願っています。

source: -Congratulations! #You are in half the level!
ja: -おめでとうございます！ #レベルの半分まで来ました！

source: -You are going wrong!
ja: -あなたの選択は間違っている！

source: Midnight Crossing
ja: ミッドナイト クロッシング

source: Mountain climbing
ja: 山登り

source: The not so long way
ja: そう長くはないようだ

source: Obstacle Course
ja: 障害物コース

source: #If you get stuck, flip the switch to kill Tux.
ja: #あなたが動けなくなった場合は、Tuxを殺すためにスイッチを入れます。

source: Pipeline
ja: パイプライン

source: Primed for Action
ja: アクションのためのプライミング

source: Incubator Island
ja: インキュベーター アイランド
